The delegation from the Animal Kingdom of Eurazania,
A delegação do Reino Animal de Eurazania,
sent by the Demon Lord Carrion, arrived in Tempest.
enviada pelo Lorde Demônio Carrion, chegou a Tempest.
But the moment they did, some things happened...
Mas, logo que chegaram, algumas coisas aconteceram...
And this is what it devolved into.
...e foi nisso que tudo se transformou.
I mean, it is kind of my fault... I guess?
Bom, acho que uma pequena parte disso é culpa minha. Talvez.
That Time I Got Reincarnated as a Slime
That Time I Got Reincarnated as a Slime
Episode 26: Trade with the Animal Kingdom
Episódio 26: Comércio com o Reino Animal
Is that all the strength a Kijin has?
Isso é todo o poder de um Kijin?
You can entertain me a lot more than that!
Você pode me divertir muito mais que isso!
That was my intent all along.
Era o que eu pretendia desde o começo.
Prepare yourself!
Prepare-se!
That's...
Aquilo é...
A maximum Magic Bullet?!
Uma bala mágica máxima?!
H-Hey, Shion, hang on a second!
E-Ei, Shion, espera um pouco!
Do you wanna blow this entire area to bits?!
Quer mandar tudo aqui em volta pelos ares?!
Oh, jeez! She's not listening!
Ai, ela nem tá me ouvindo!
Ooh, nice! Bring it on!
Oh, muito bom! Pode vir!
And that Suphia lady is dead set on taking it!
E aquela tal Suphia tá decidida a receber o ataque!
Will there even be anything left of her if that thing hits her?!
Se aquilo acertá-la, não vai sobrar nada!
What do I do? Stop her?
O que faço? Devo interferir?
Here it comes!
Tome isto!
Stop!
Parem!
That is enough.
É o bastante.
Beast transformation, huh?
Se transforma em besta, é?
Let us end this here.
Vamos terminar por aqui.
So what's the verdict? Do we pass?
E então, passamos no teste?
Yes.
Sim.
We're done here.
Terminamos aqui.
Huh?
Hein?
Er, Master, does this mean...
Mas, chefe, isso significa que...
It looks like they were testing us.
Parece que eles estavam nos testando.
No complaints here. Your might is impressive.
Sem o que reclamar. Que força impressionante!
There'll be plenty of value for us in associating with you as equals.
Vejo valor suficiente para nos associarmos de igual para igual.
I'm convinced of that now.
Estou convencida disso agora!
To underestimate the leader of the Jura Tempest Federation,
Subestimar o líder da Federação de Jura Tempest,
Rimuru Tempest, and his companions
Rimuru Tempest, e seus companheiros
should be considered an insult to Lord Carrion!
será considerado um insulto ao Carrion-sama.
Got it?
Entenderam?
Yes, ma'am!
Sim, senhora!
Lady Suphia is right.
Suphia-sama está certa.
There aren't many humans who can keep up with me so well.
É raro ver um humano capaz de me enfrentar dessa forma.
Glad to hear that.
Fico feliz de ouvir.
They had me worried, and so soon after they arrived here...
Já me perguntava como isso ia acabar, e logo que chegaram...
I'm glad it all worked out nicely.
Que ótimo que tudo terminou bem.
Shion, you get it now, right?
Shion, você também entendeu, certo?
Shion?
Shion?
Um...
Então...
What do I do with this?
O que faço com isto?
Crap! It's about to blow!
Caramba! Tá prestes a explodir!
C-Can't you get rid of it?!
N-Não consegue eliminar isso?!
No, I can't! My energy is at its limit!
Não dá! Minha energia tá no limite!
Great Rimuru, we must take shelter.
Rimuru-sama, devemos nos proteger.
J-Just calm down!
A-Acalmem-se!
Gently... Gently aim that thing upward!
Devagar... Bem devagar, vá direcionando isso pra cima!
U-Upward?
P-Pra cima?
Force it if you have to! Just do it!
Usa a força de vontade, dá um jeito!
I-I don't think I can!
Eu não consigo!
Honestly, Shion, you're hopeless.
Francamente, essa Shion não tem jeito.
Shion, fire it at me!
Shion, dispare!
Don't worry.
Não se preocupe.
But...
Mas...
Trust me!
Confie em mim!
O-Okay! Here it comes!
T-Tá! Lá vai!
Gluttony!
Gula!
There, all done.
Pronto, acabou.
It can't be...
Não pode ser...
Are you kidding me?
Tá de brincadeira!
That much is only natural to expect from my master.
Isso não é nada mais do que o natural a se esperar do meu mestre.
Are you all right?
Você está bem?
I can see why Lord Carrion approves of you.
Vejo a razão para Carrion-sama aprová-lo.
We are grateful that our nation has established relations with yours.
Agradecemos que sua nação tenha estabelecido relações com a nossa.
Likewise.
Igualmente.
Welcome to Tempest!
Sejam bem-vindos a Tempest.
Thus we welcomed the delegation from Eurazania.
Foi assim que recebemos a delegação de Eurazania.
That night,
Naquela noite,
a little welcome party was held in the reception hall we had just completed.
houve uma pequena festa de boas-vindas no salão de recepção recém-construído.
This is good!
Isto é bom!
The flavoring is fantastic.
O tempero é fantástico!
It's just salty enough, too.
Tem sal na medida certa!
I could eat this forever!
Posso comer sem parar!
Delicious!
Delicioso!
What bliss.
Que felicidade.
She's quite the drinker.
Ela é boa de copo.
Who the heck gave her entire barrels?
Quem deu barris inteiros a ela?
And over here...
E deste lado...
Hey, are you sure you should let strangers see you doing that?
Ei, tudo bem deixar que estranhos as vejam assim?
It isn't particularly a secret.
Isto não é bem um segredo.
R-Really?
M-Mesmo?
But...
No entanto...
it is a side I only show to those I trust.
é um lado que demonstro apenas a quem confio.
I see. Well, okay, then.
Faz sentido. Tudo bem então.
Still, though...
Mesmo assim...
I can't believe you drank all of the apple brandy alone.
Não acredito que você bebeu todo o conhaque de maçã sozinha.
All of it?
Isso é tudo?
You don't make very much?
Não produzem em grande quantidade?
Oh, sorry. Don't worry about it.
Oh, desculpe. Não se preocupe com isso.
Of course, it's something we make specially for guests,
Claro, é produzido para servir aos convidados,
but we rely on the bounty of the forest for our fruit,
mas dependemos da floresta para termos frutas,
so we can't pick very much.
não conseguimos colher tantas.
In that case, I have a good idea.
Nesse caso, tenho uma boa ideia.
Fruit is abundant in Eurazania.
Em Eurazania, há grande fartura de frutas.
I can arrange to have some sent here.
Posso providenciar para que sejam envidas para cá.
What? Really?
Hã? Mesmo?
Of course.
Claro.
Isn't that wonderful, Great Rimuru?
Não é maravilhoso, Rimuru-sama?
Yeah!
Sim!
I see.
Já entendi.
That's a "so give us your country's booze," isn't it?
Isso quer dizer "em troca, nos deem a bebida do seu país", certo?
In what ratio?
Qual é a proporção?
We'll trust you to work out the details.
Deixo os detalhes na mão de vocês.
I'm happy as long as I can drink good liquor.
Pra mim, basta ter boa bebida.
Eurazania's fruit is top-quality, so you can expect the best!
As frutas de Eurazania são de primeira qualidade, podem acreditar.
Hmm...
Hm...
Leaving the mundane stuff to us, huh?
Simplesmente deixaram tudo nas nossas mãos.
How much would make it an equal trade?
Mas como seria uma troca justa?
Okay. I'll let a specialist handle this.
Certo, vou deixar um especialista cuidar disso.
Shuna!
Shuna!
Yes, Great Rimuru?
Sim, Rimuru-sama?
Go get Koby for me.
Chame o Koby para mim.
He's a Kobold merchant.
Ele é um mercador kobold.
Kobold Merchant  Koby
Mercador Kobold  Koby
He's running a shop in Tempest now,
Agora ele cuida de uma loja em Tempest
and he manages all of our merchants.
e gerencia todos os mercadores.
G-Great Rimuru, what is this about?
R-Rimuru-sama, o que é tudo isso?
This is Koby-chan. He represents all our merchants.
Este é o representante dos mercadores do país, o Koby-chan.
He's also done business in Demon Lord domains,
Ele também fez negócios em domínios de Lordes Demônios,
so I'm putting him in charge of our trade.
então, vou colocá-lo à frente das negociações.
Huh?!
Quê?!
These folks are from the Animal Kingdom.
Estas são pessoas do Reino Animal.
If there's anything besides the liquor that you're interested in, negotiate away.
Se tiverem interesse em outras mercadorias além de bebidas, negocie.
Wait, wait, wait! Weaker races aren't allowed in the Animal Kingdom!
Espere, espere! Raças mais fracas são proibidas de entrar no Reino Animal!
We'll make sure to get you clearance. Don't be shy.
Vou te arranjar uma autorização, não faça cerimônia.
And we will inform Lord Carrion in advance.
Também deixarei o Carrion-sama ciente.
You're not all that different from the Lycanthropes.
Koby-chan, você não é muito diferente de lobisomens.
You'll get on fine.
Devem se dar bem.
What?!
Quê?!
So it's settled. Thanks!
E é isso, conto com você!
Um, er... All right...
Eu... Bom... Tá.
Well, I'll leave you young folks to it, then.
E agora, vamos deixar o resto com os mais jovens...
Please excuse us.
Nos deem licença.
Huh?! Wha... Wait!
Hã? Mas... Espera...
Great Rimuru!
Rimuru-sama!
We can rest easy with Koby-chan handling it.
Com o Koby-chan cuidando disso, fico despreocupado.
Yes, you're right.
Sim, é verdade.
Negotiations always go more smoothly over drinks, too.
E negociações sempre são mais fáceis se acompanhadas de bebidas.
And so the night wore on.
Foi assim que essa noite animada avançou.
Not a bad start to our relations with foreign lands!
Nada mal para o começo de nossas relações com terras estrangeiras.
A few days later, Albis and Suphia returned to Eurazania.
Alguns dias depois, Albis e Suphia voltaram a Eurazania.
Our nations plan to share our skills, as well.
Também vamos compartilhar nossa tecnologia.
These folks stayed behind in Tempest to learn some of our techniques.
Essas pessoas ficaram em Tempest para aprender algumas de nossas técnicas.
They're all diligent and good-natured.
São todos esforçados e gente boa.
How do you get hot water to come out of this thing you call a "faucet"?
Como conseguem que água quente saia dessa coisa que chamam de "torneira"?
You don't seem to be boiling it anywhere.
Não parecem estar fervendo em lugar nenhum.
It's rune magic.
É uma runa mágica.
Rune magic?
Runa mágica?
Where are the runes?
Onde há runas?
There's a magicrystal with a heat magic rune on it built into the handle.
Há um cristal mágico com uma runa mágica de calor embutido na manopla.
I see!
Faz sentido!
So if anyone with magic turns it, the water is heated!
Então, se alguém com magia a gira, a água é aquecida!
Dwarf artisans really know their stuff!
Os anões artesãos sabem o que fazem!
Aw, this isn't such a big deal.
Isto não é nada demais.
Plus it was actually Rimuru's idea...
Na verdade, foi ideia do mestre Rimuru...
To be precise, it was Great Sage's idea.
Mais precisamente, do Grande Sábio.
You're not gonna observe the artisans like the rest of your people?
Você não precisa observar os artesãos como o resto do seu povo?
Nah, not me.
Eu, não.
Sir Phobio, the Black Leopard Fang, who's in confinement now,
Phobio-sama, a Presa do Leopardo Negro, que está em confinamento,
ordered me to be useful to Great Rimuru.
ordenou que eu fosse útil ao Rimuru-sama.
That's why you're hanging out with the town guard?
É por isso que anda com os guardas da cidade?
That's right.
Exatamente.
Hey, Grucius!
Ei, Grucius-san!
We're going on patrol.
Vamos pra patrulha!
Got it.
Certo!
Later.
Até mais.
Well, guess I'll hop in the bath or something...
Então acho que vou pro meu banho...
You will train with the sword.
Você vai para o treinamento com espadas.
Yes, sir.
Sim.
For dividing fractions, looking at it this way is a bit difficult,
Olhando dessa forma, é um pouco difícil dividir frações,
so we'll try converting them to multiplication problems.
então, vamos converter numa multiplicação.
To convert division problems to multiplication problems,
Para converter divisão em multiplicação
They're still studying even without me here.
Continuam estudando, mesmo sem eu estar aqui.
you swap the numerator and denominator on the right side.
trocamos o numerador e o denominador do lado direito.
We call this the inverse.
Ou seja, nós as invertemos.
When you multiply the inverse with the original number, the answer is always...
Quando se multiplica o inverso pelo número original, a resposta é sempre...
Then a few more days passed...
E então, mais alguns dias se passaram...
and Youm's gang set out to further spread their reputation as champions.
Youm e seu grupo partiram para espalhar ainda mais sua reputação como heróis.
They just missed the return of our delegation led by Benimaru.
Saíram pouco antes do retorno de nossa delegação liderada pelo Benimaru.
Eurazania's knights are as remarkable as you would expect.
O corpo de cavaleiros de Eurazania é notável, como já esperava.
Every last knight was painstakingly trained by Demon Lord Carrion himself.
Cada cavaleiro foi cuidadosamente treinado pelo próprio Lorde Demônio Carrion.
I can see why they call him the Beastmaster.
Não é por menos que o chamam de Mestre das Bestas.
Anything else?
Algo mais?
Yes. The buildings there are quite crude compared to Tempest's.
Sim. As construções de lá são bastante rústicas se comparadas às de Tempest.
But the royal palace is highly extravagant.
Mas o palácio real é bastante extravagante.
It's very clear that the wealth is concentrated there.
É muito claro que a riqueza está concentrada ali.
Rigur has grown into such a fine man!
Rigur está tão maduro!
Uh...
Ah...
But I don't mean that in a bad way.
Mas não digo isso de um modo ruim.
It's what the kingdom's citizens want.
É o que os cidadãos do reino desejam.
I see.
Faz sentido.
And it's not just the architecture.
E não é apenas a arquitetura.
Their craftsmanship, among other things, is also inferior to ours.
O artesanato, entre outras coisas, também é inferior ao nosso.
Yeah, because we have not only Kaijin and his buddies,
Sim, porque não temos só Kaijin e seus amigos,
but Kurobe and Shuna, too.
temos Kurobe e Shuna também.
But there was just one thing I found absolutely incredible.
Mas houve uma coisa que eu considerei absolutamente incrível.
What was it?
E o que foi?
Their agriculture.
A agricultura.
Oh!
Oh!
Their vast fields are unlike anything we have here in Tempest,
Aqueles campos vastos são diferentes de tudo que temos aqui em Tempest.
and they grow a brilliant array of produce in abundance.
Cultivam uma grande variedade de produtos agrícolas em abundância.
Do you think we can learn their techniques?
Acha que podemos aprender suas técnicas?
I think it's possible.
Acredito que seja possível.
All right!
Ótimo!
We'll have our next delegation focus on checking out their agriculture!
Nossa próxima delegação se concentrará em verificar a agricultura!
We have improved our food situation significantly as it is,
Melhoramos significativamente nossa situação alimentar,
but in some areas, we are still in a stage of trial and error.
mas em algumas áreas continuamos num estágio de tentativa e erro.
This may be helpful in improving those areas...
Isso pode ser útil para melhorarmos essas áreas!
Rigur has grown into such a fine man!
O Rigur se tornou um homem tão maduro!
Okay, I need to get ready to head for the Dwarf Kingdom,
Muito bem, preciso me preparar para ir ao Reino dos Anões.
so you guys can handle the rest.
Deixo o resto com vocês.
I'm counting on you all.
Conto com todos!
Right!
Sim, senhor!
Great Rimuru.
Rimuru-sama.
If you will allow it,
Se permitir,
would it be all right to make Rigur the head of the delegation henceforth?
aceitaria que Rigur-dono chefiasse a delegação de agora em diante?
What's this about?
Por que motivo?
I have determined that Demon Lord Carrion can be trusted.
Pude determinar que o Lorde Demônio Carrion é confiável.
There is no concern that he will treat our envoys poorly.
Não há preocupação de que ele trate mal nossos enviados.
That being the case, I feel I should remain here to defend our nation.
Sendo assim, creio que seja melhor eu permanecer aqui para defender nossa nação.
Hmm... And you think Rigur can be entrusted to take over.
Certo. E também vai ficar tudo bem se Rigur ficar encarregado.
That's what you're saying?
É o que pretendia dizer, certo?
Yes.
Sim.
Okay, sounds good.
Entendi. Tudo bem.
Thank you.
Muito obrigado.
But if you really trust him that much,
Mas me surpreende você ter tamanha confiança.
I guess Carrion rules with more than just strength, huh?
Significa que Carrion não governa apenas pela força, não é?
Indeed.
É verdade.
The truth is, I tried picking a fight with him,
Na verdade, eu tentei comprar briga.
and he laughed at me.
Ele riu e aceitou.
Huh?!
Hã?!
Y-Y-You actually...
M-Mas isso que você fez...
I couldn't use Hell Flare, of course,
Claro que não cheguei a usar as Chamas do Inferno,
so I lost spectacularly.
então perdi feio.
I still have much to learn.
Ainda tenho muito a aprender.
You're so...
Você é tão...
Oh, but I did defeat Phobio.
Ah, mas eu venci o Phobio.
I see...
Oh, mesmo?
I mean, it's amazing that you beat Phobio, but...
Aliás, já é bem impressionante ter vencido o Phobio, mas...
Yeah, no! He's definitely a guy I shouldn't have allowed outside this country!
Ah, não! Sem dúvidas, ele é um cara que eu não devia ter deixado sair deste país!
So all of that happened, but...
Então, com tudo isso acontecendo...
The next day,
No dia seguinte,
it was my turn to set off for Dwargon.
agora era a minha vez de partir para Dwargon.
Hey, Ranga! Too fast!
Ei, Ranga! Está rápido demais!
Understood, Master!
Entendido, Mestre!
Ranga!
Ranga!
This time, I was accompanied by six Goblin Riders, including Gobta and Gobzo...
Dessa vez fui acompanhado por seis goblins, incluindo Gobta e Gobzo...
Shuna and Shion...
Shuna e Shion...
and Kaijin, along with the Dwarf brothers, Garm, Dord, and Myrd.
assim como Kaijin com seus irmãos anões, Garm, Dord e Myrd.
It'll be real nice to take it easy in Dwargon again.
Será ótimo passar um tempo tranquilo em Dwargon de novo.
I sure do appreciate this.
Eu agradeço muito.
You said it! Right, you guys?
Verdade! Não é mesmo, gente?
Absolutely!
Pode crer!
I'm glad to hear you guys say that, too.
Eu também fico feliz de ouvir isso.
Our nation has come so far thanks to your help, after all.
Nossa nação chegou até aqui graças à ajuda de vocês.
Hearing you say that makes me feel blessed to be a craftsman.
Ouvi-lo dizer isso me faz sentir abençoado por ser um artesão!
Yeah.
Sim!
I'm truly glad I met all of you.
Conhecer vocês foi mesmo uma felicidade.
Aw, gee...
Oh, chefe...
By the way, the two carriages behind us
A propósito, as duas carruagens que nos seguem
are loaded with gifts for King Gazel.
estão cheias de presentes para o Rei Gazel.
And if you're thinking it would've been easier
Claro que seria mais fácil
to carry them in my stomach than load them in carriages...
carregar tudo dentro de mim em vez de em carruagens, mas...
Formality is important in matters such as these.
A formalidade é importante em questões como essas!
...is what I was told.
...fui desencorajado disso.
That's an Ogre princess for you.
Essa é a princesa dos ogros.
She's been learning a lot from Vesta lately,
Ela tem aprendido muito com Vesta ultimamente,
so I can count on her when it comes to things like etiquette, too.
posso contar com ela em coisas como etiqueta.
And I thought Shion would be
E eu pensei que Shion seria
an even worse candidate to let outside the country than Benimaru, but...
uma candidata ainda pior que Benimaru pra deixar sair do país, mas...
What?
Hã?
Princess Shuna is going on a vacation with you?
A Shuna-sama vai sair de férias com você?
No, it's business, not a vacation...
Não, não é uma viagem de férias. São negócios...
That's not fair! Not fair at all!
Não vale! Isso não vale!
Why does only Princess Shuna get to have fun with you?!
Por que só a Shuna-sama vai passear com você?!
It's business! Business!
É trabalho. Vou a trabalho...
Lady Shion, please relax!
Shion-sama, não se exalte!
Just calm down!
Por favor, acalme-se!
So she cried, she screamed, she threw a fit...
Bom, ela chorou, gritou e se descontrolou...
Can I leave things to you, Rigurd?
Posso deixar as coisas com você, Rigurd?
Th-This is... n-nothing...
I-Isto não é nada...
I felt bad leaving her with Rigurd and the others,
Me sentiria mal por Rigurd e os outros se a deixasse,
so I agreed to take her along.
então resolvi levá-la conosco.
Of course, when she's quiet, she looks like a capable lady.
E claro, quando ela fica calada, parece ser uma mulher bem capacitada.
As long as I keep an eye on her, it shouldn't end in disaster.
Se eu ficar de olho nela, não acabaremos num grande desastre.
Great Rimuru, look.
Veja, Rimuru-sama!
The road that was destroyed in the battle against Charybdis
A estrada que foi destruída na batalha contra Charybdis
is almost completely cleaned up.
está quase completamente limpa.
Hey, you're right. They work fast.
É verdade. Eles trabalham rápido.
Geld and his comrades never cease to impress.
Graças a Geld e seus companheiros.
Good. We're on schedule.
Ótimo. Estamos dentro do cronograma.
Sir Geld, we'll need to place an order for more stones.
Geld-sama, precisamos fazer um pedido de mais pedras.
Very well.
Está bem.
I'll send word to the quarry.
Vou mandar uma mensagem à pedreira.
Thank you.
Obrigado.
Isn't that...
Aquele é...
This was the day of your departure for the Dwarf Kingdom?
Este é o dia de partida para o Reino dos Anões?
Yeah.
Sim.
With the road laid so well, it's been a smooth, easy ride.
Com a estrada tão bem preparada, tem sido uma viagem agradável.
Yes, we've been working from the direction of the Dwarf Kingdom,
Obrigado. Começamos o trabalho a partir do Reino dos Anões,
so the rest of the road from this point forward is finished.
então deste ponto em diante a estrada já está terminada.
Oh? Sounds like it'll be an even nicer ride from here.
Oh? Parece que será ainda mais agradável.
Good work!
Bom trabalho!
Thank you.
Muito obrigado.
So...
E então...
What is this?
O que é isto?
Beer.
Cerveja.
Beer?!
Cerveja?!
Don't drink too much, though!
Não bebam demais!
Thank you, Great Rimuru!
Muito obrigado, Rimuru-sama!
Yes, sir!
Sim, senhor!
And so our journey continued smoothly...
Com isso, a viagem continuou sem problemas.
and four days after our departure,
E no quarto dia após partirmos
we arrived in the nation of Dwargon.
chegamos à nação de Dwargon.
Gate opening!
Abertura do portão!
Look at those fine magical beasts pulling their carriages.
Veja que belas bestas mágicas puxando as carruagens.
Are these people that important?
Deve ser gente importante.
Those are magical beasts? I've never seen any before.
São bestas mágicas? Nunca vi antes.
The way those carriages are made is unusual...
Aquelas carruagens têm uma construção incomum...
Hey, Bro.
Ei, mano!
Glad to see you're looking so well.
Fico feliz por te ver bem!
Kaido, it's you!
Kaidou, é você!
It's been so long! How've you been?
Quanto tempo! Como vai?
I've been having a great time working for Rimuru.
Tenho me divertido muito trabalhando pro mestre Rimuru.
I bet. I can tell from the look on your face.
Dá pra ver. Basta olhar pra você.
You guys been doing good, too, Garm?
Tudo bem com vocês também, Garm?
Yep, thanks for asking.
Sim, obrigado por perguntar.
Sure have.
Certamente!
So... where's Rimuru, anyway?
E então, cadê o Rimuru-dono?
Huh?
Hã?
He's a guest of the state, you know.
Ele é um hóspede do Estado, afinal.
I need to give him a proper welcome.
Preciso dar as boas-vidas, mas...
What's he talking about? I'm right here...
O que ele está dizendo? Estou bem aqui...
Oh, right. He only knows my slime form.
Ah, é. Ele só me conhece na forma de slime!
This is Rimuru.
É o mestre Rimuru.
Huh?
Hã?
Eh?
Hein?
This is him.
É ele.
Wha?
Quê?
What?!
Quê?!
Yeah, some stuff happened...
Bom, muita coisa aconteceu...
R-Rimuru... sir... you look well, and that's all that matters.
Rimuru...dono... Fico feliz que também esteja com boa saúde...
Um... well, then, right this way.
E... Bom... Por aqui, por favor.
Yeah, I can't blame him.
Sim, não posso culpá-lo.
And so we arrived safely in Dwargon
Assim, chegamos com segurança a Dwargon
and had our audience with King Gazel right away.
e logo tivemos nossa audiência com o Rei Gazel.
I'm glad to see you're in good health, Rimuru.
Fico feliz que esteja gozando de boa saúde, Rimuru-dono.
Same to you, Dorf-dono.
Também me parece bem, Dorf-dono.
Please, no need for formalities with me.
Não precisa de formalidade comigo.
Now, our king awaits you.
Muito bem, nosso rei o aguarda.
Dorf is the captain of the Pegasus Knights,
Dorf é o capitão dos Cavaleiros Pégasus,
who helped us in the battle against Charybdis.
que nos ajudaram contra Charybdis.
The Pegasus Knights are a top-secret force in direct service to the king,
Os Cavaleiros Pégasus são uma força secreta a serviço direto do rei.
so they normally present themselves as regular civil servants, just like this.
Eles normalmente se apresentam como servidores públicos comuns, como agora.
The ruler of the Jura Tempest Federation,
O líder da Federação de Jura Tempest,
His Majesty Rimuru, has arrived.
sua Majestade Rimuru, chegou!
Please, go on inside.
Por favor, entre.
The king of the Armed Nation of Dwargon,
O rei da Nação Armada de Dwargon,
Gazel Dwargo.
Gazel Dwargo.
It's been some time, Rimuru.
Quanto tempo, Rimuru.
I see.
Já entendi.
Well done.
Bom trabalho.
This is quite the intriguing report.
Foi um relatório bem intrigante.
Thank you.
Obrigado.
I would gladly return your heart to you now...
Creio que já está na hora de devolver seu coração.
but if you would do just one more little job for me,
Mas, se fizer apenas mais um pequeno serviço para mim,
it would be a tremendous help.
me seria de grande ajuda.
What would you like me to do, Lord Clayman?
O que eu devo fazer, Clayman-sama?
Oh, it's a simple thing, really.
Oh, é algo bem simples.
Very, very simple.
Muito, muito simples.
Understand,
Entende?
Myulan?
Myulan?
Next time, "Paradise, Once More."
Na próxima, "Paraíso, mais uma vez".
Paradise, Once More
Paraíso, mais uma vez